就是这样
大家好呀
我时间掐得真准 我设好了
计时器 去上了个厕所
回来时还剩8秒钟
这要不是个好兆头
那什么才是呢？我准备好了 大家
都好吗？
你们觉得怎么样？谢谢
提醒细节 不客气 随时效劳
希望你有洗手吧 哎呀 忘了
马上回来 开玩笑的
让我们来吹奏那支陶笛吧
哦耶 今天我们要
好好吹奏一番
OT其实是Oliver准时到的意思
这个说法不错 我喜欢
哎呀 哦耶 我们的时间到了 我想 是的
周二快乐 谢谢 你也是
感谢大家来到这里
各位 第二个录像还没上传到
YouTube 因为里面有很多
版权声明 很抱歉 目前
唯一的选项是在Twitch上观看
但显然那个版本也
被静音了
因为版权问题 很多片段
都被静音处理了 真是烦人
我不知道怎么回事 其他人
是怎么把这款游戏上传到YouTube的？
太疯狂了 我也很惊讶第一个
录像居然没被标记
不是任天堂干的 任天堂
不会这么做 是某个
版权协会在操作
有好几个这样的组织
有三个不同的机构
对视频中四首不同的歌曲
提出了版权声明 涉及大约
20个不同片段 太疯狂了
只能不停地跟着歌曲哼唱
这样就不会被检测到 我的意思是
某种程度上我已经这么做了 我
实在忍不住 因为这些歌曲实在太
好听了
我是说 呃 莉娜女士 随着时间的推移 我
当然已经 嗯
提交了一个叫什么来着？反申诉
之类的东西 试图解决这个问题
问题在于这可能需要长达30
天时间 而且有时候对方甚至不会
回应这个反申诉 所以
这个申诉有30天的时限
如果他们在30天内没有任何行动
那就算我赢了 可以这么说吧？
版权声明就会消失 所以他们
完全可以什么都不做 就坐在那里
等上30天 如果他们愿意的话
有时候问题几天内就能解决
有时候就只能等着倒计时结束
时间一到 你知道 我就赢了 这太
奇怪了
我觉得这不是针对个人
更像是那些公司或者版权协会
之类的组织在搞鬼 真是荒唐 太奇怪了
所以 我真的很抱歉 我正在
努力解决这个问题 你知道
而且这也很冒险 因为很吓人
你知道 当我真正提交
那个反申诉或者争议申请时
就是这么叫的 如果你提交了
错误的争议申请 你的
频道就会被封禁
太吓人了 老兄 我的意思是
我也不想把那些部分的音频
全部静音 你知道？
音乐至少对我来说是
这个游戏的一半乐趣
那样就太糟糕了
也许我会把它们放到Patreon上
之类的 我还没试过这个 我
甚至都不知道那怎么运作 但
确实有人在用Patreon 嗯 我
就直接免费分享给大家吧
如果我能做到的话 我不确定
这样行不行
但如果没有其他办法的话
这倒是个可能的方案
就这么放着不用太可惜了
你知道
我能看一些直播 但不是
所有的都能看 这个直播我在
任何浏览器都看不了 真遗憾
听到这个
你试过重启一下吗？
不 我是说直播的
画质问题 你有没有试过
把画质调低一点？我不太确定
嘿 Asimood 感谢订阅
让我想起了阿西莫夫
我回去一看发现这里有版权问题
结果把最精彩的部分静音了 是啊
就是这样 对吧？为什么总是
最好的部分被静音呢？为什么不能
把那些糟糕的歌曲静音？等等
不对 这里没有糟糕的歌曲
至少现在还没有
不过我得说这首不是我的
最爱
但你知道 它还是不错的 有点
粗糙的感觉 我猜
屏幕全黑了 怎么回事？
真奇怪 我不明白
顺便问一下 大家能听清楚我吗？
一切正常吗？好像有人
遇到了技术问题
我的直播现在好像有问题
你们能看到画面 能听清楚我吗？或者
可能是在移动设备上才这样？
出问题了 我也不知道怎么回事 你们听到了吗？
好吧 行 行
好吧 那么
我这边也束手无策
很遗憾
有时候服务器就是会出故障
要知道 我们完全受制于Twitch
的服务器
好吧 好吧
那么 我们继续吧 哎呀
呃 这不是我想做的操作
好了 大家准备好了吗？是时候开始
塞尔达传说了
正在切换画面
我们到了
林克
我这里是零零零
不确定这是什么意思 但这就是我们
现在的情况
呃 好吧 阿利欧那边是什么情况？
等一下 为什么？我想我每次都会被传送
回到这里 我上次到底在
做什么来着？哦对了 我当时在呃
哥隆城 而且我现在知道那里有条捷径
这可是全海拉尔最棒的捷径
哎呀呀
现在让我看看我的
红色药水 卖掉这封信 好的 我们
这些都准备好了 好
让我看看现在还记得不 哦
等等 我把它记在一张纸上了
是这个吗？
不对 不是这张 该死的我不知道
那张纸放哪儿了 哦 在
这里 我找到了
好了
但我觉得我们不需要完整的
路线指引 我们只需要走对
部分路线就行
好的 现在右转
这部分内容可能会被版权
声明了 抱歉啊
等等 我们刚才右转 左转
不对不对 直走 现在直走 这样
就好记多了
哦 对了 好的
这就对了
好 情况是这样的 我们需要
找个炸弹放进这个罐子里
就在这儿 百分之百没错 这就是
我们要做的
问题是 呃 怎么做？让我再去
跟下面这位老兄聊聊
提醒一下自己
当前的任务是什么
先生
消灭多东哥洞穴里的怪物
成为真正的男子汉 然后我们
才能谈论精神之石的事 我
不过我以为自己已经是个真正的男子汉了
根据呃…可可利柯村的人说的
我想是卡卡洛可可利柯村
不对 是科奇洛村 就是这个 他们告诉
我的
紫色 紫色
纳威 你想要什么？
我们用炸弹花进入多多东哥洞穴
吧
好吧 我会照做的 但只是因为你
让我这么做 纳威 老兄 我在想那个电竞战队
是不是真的以这个纳威
命名的
因为这名字挺特别的
不是吗？
先生 我知道一个节省木棍的技巧
是的 我知道你的技巧
这是个很棒的技巧
呃 出去的路
是得往上走 对 往上
往上走然后往南
这边走
看我操作 速通技巧
速通策略
就是这里了
好的 死亡山小径
不过有个问题
我们上次到底解锁了什么？
获得了…
但我们还不能捡起炸弹
炸弹
哎呀不 别用那个 我们得
用木棍来做这个 哦 这里
用这个
我们得把这些打开
哦 你的屁股真不错 多么
绝佳的视角 我站在这里是为了给
炸弹花遮阳 是的 我
看到你的影子了 你有问题吗？
呃
我是说 我得去东哥的洞穴
你来的时候看到那个洞穴了吗？
那就是东哥的洞穴 因为里面的
光线很暗 炸弹花 是这座山
特有的植物 没错
对 好吧 呃 我得去获得那个
能捡起炸弹的能力
对吧？因为店主告诉过我
问题是我们该怎么做到呢？
哦 哦 哦 实际上 它可能
在里面
因为还有个岩浆房间
对吧 我们还没完全探索
那里
让我看看 还有 我们还有
更多火把吗？
哦 对了 有个我们够不着的
哦 那个滚来滚去的家伙 没错 我们
得把他解决掉
哦 我还没想明白那个 好吧
嗯 让我想想 上次我们
点燃了这些火把
打开了这里的通道
让我们能炸掉那些炸弹
现在的问题是 我们该怎么
带着光上去
阻止那个家伙滚动？
我觉得我们得在他经过时
立刻引爆炸弹
可能是这些炸弹中的一个
但我们来不及上去
真的来不及吗？再确认一下
我不想随便下结论
如果我们动作够快的话…等等 我们能
跟着它一起滚吗？
可以是可以
但我觉得这样
并没有更快
快点 抓紧时间
不行 来不及 好吧 也许还有别的
要从不同的路上去
怎么才能更快地上去呢？
我得站在这儿看看 哎呀
不 林克 别跳下去 真该死
把这个给我 其实
我想再跟下面的这个人
说说话
好的
欢迎 呃 我想买
这个 我不明白 200
卢比 看起来我们最多只能携带
99个
所以 这有点奇怪 那么
这些债券我们买不了 因为
是的 它们只是展示品
它们真贪心啊
也许我们有什么办法可以
你呢？
跟我说话
当这一层的所有火把都
说真的 戈隆城真热闹啊
是啊 我正想办法让他们嗨起来
我在努力
也许我们还能烧点别的什么
哦 等等 也许我们可以
不用炸弹就把那个滚过去的人点着
也许我们直接 你知道的
把他点着火
不 等等 他在上面 现在试试
不行 我已经搞砸了 呃 收起来吧
收起来
天啊 摄像头 呃 快收起来
快走
快 快 快
它正好在这里熄灭 所以如果我们
趁那个人经过时动手
也许就能成功 但这看起来
有点不靠谱 对吧？
她可以阻止我疯狂翻滚 我们可能
会得到很棒的东西 飙车族
如果我能想办法把他引到
别的地方去呢？
还有这个地方
这里明显有什么事情要发生
也许我们需要用火来点燃
这个东西
你看 我们可以用木棍取火
但这里当然没有火源
哦 等等 我有个主意
也许吧
不 算了 我的主意没了
我本想试试能不能用炸弹
重新点燃我的东西
等等 这家伙说过
要节省木棍 对吧？那这个方法
对火也适用吗？
我得回想一下他说了什么
等等 他在哪儿？
我找错地方了
这该死的
我在想如果我能炸掉这个
那我就能用爆炸本身
来重置这根棍子的计时器
你知道吗 这感觉有点
这感觉完全不对劲
我不明白
这家伙没告诉我吗？上次这家伙
跟我说了别的事情
你跟我说了什么？我们拿到
什么东西了吗？
哦 等一下
哦
等等 我们已经拿到那个东西了
我忘了它叫什么名字 但
我记得需要用个手套
之类的 但我们拿到了 所以 我们
直接拿就行
可能不是墙上的这些 让我
试试这个
顺便把这个也破坏掉
天啊 我简直不敢相信我居然忘了
这件事
呃 炸弹 炸弹 炸弹 再往上一点
太抱歉了 刚才真是尴尬
哦 快看这个
没错 好的
嘿 伙计
是的
这就对了
你为什么要拦我？别在这儿拦着我
你阻止不了我疯狂翻滚 呃 我
刚刚就做到了
这种疯狂翻滚是唯一能
缓解我压力的方式
现在好好见识下我的狂野
翻滚吧
哦 你知道的 哦 你这混蛋
哼
好吧 那么 我现在要炸掉这个
了
不 扔出去 莱克 你在干什么？
你为什么不扔？
搞什么
哦 好吧 你得带着它跑 对
天啊 我们还需要更多
不
这就对了
太棒了 兄弟 我们走
哦 该死
好的
我们能行的 嘿咻 可能
还有一堵墙 我们
提前预判一下
我就知道
漂亮 什么？还有更多
好的 没问题
太好了
哦
你好啊
我正在做一个很酷的东西
现在的话 我觉得可能
需要一段时间
如果你能等个五六年或者七
年 应该就能准备好了 好的
呃 我现在可没那么多
时间 先生
让我看看现在几点了 好吧 我
得在6年后的早上9点
回到这里
没问题
简单得很 让我直接穿越时间吧
哎哟 林克 你这笨蛋 其实我们
就像这家伙一样在地上打滚
好吧 我觉得我们需要
用炸弹改变他的滚动
方向
得把他引到岩浆那边
这样他就能掉进岩浆里
当桥用
不过当然 我动作有点慢了
这里
不对 我太早了 你得算准时机
才行
你知道吗？来 让你尝尝爆炸的滋味
哦 我可以直接带着它跑
好吧 你现在要说什么？
好吧 好吧 还是老样子
现在站好 对 好吧 好吧 也许我们
得做三次之类的
为什么音效响了？
嘿
对了
也许我们得在特定位置
拦住他
哦 我做得太早了
哎呀
是啊 我觉得我们应该就在
那个入口前动手 哦 等等
等一下 让我试试这个
趁我们在这的时候
等等 我根本不可能…不 林克
林克 你在做什么？
我觉得我们得想办法爬到更高处
然后再扔炸弹
这要怎么做到呢？
这看起来
是个很难的投掷
是啊 差得远呢
如果我们站在这上面 应该能做到 但是
呃 我们上面有炸弹吗？
再试一次吧
我要上楼
四处看看 等等 我要怎么
上去
这里？
这就对了
哦 我们拿到了 好的 好的 好的 等等 呃
这里有石头 让我们
找个炸弹
开始了 我们能成功吗？
快啊 林克 天啊 快点
哦不
不
怎么会？
兄弟 这游戏真的
太难了
我怎么上去？
呃 你知道吗？我们再来
试着上去一次 我没仔细看
周围有没有炸弹 也许楼上
还有更多炸弹
我刚刚才想起那个
呃 说不定这家伙有新的话要说
现在我们来和这个大块头聊聊
不过我们肯定可以去
多东哥洞窟了 对吧？现在就去
那里 天啊 这摄像机角度
他自己闭嘴了 呃 对对对
是啊 我知道 我知道
嗯 我们直接去咚哥那里吧
别再浪费时间了
哦 我其实应该在这里恢复一下生命值
因为我在这游戏里绝对不会死
就像我说的
应该会是个心之容器 啊 看吧
我觉得游戏机制是这样的：
如果你生命值偏低 这些道具
100%会掉落 如果生命值充足
你就会得到钱 没错 基本
就是这样
让我也整理下当前状态
嗯 这样不错
好了 我们现在有这个了 嘿 看
我拿到了什么 呃
哎呀
你觉得这个怎么样？
好吧 你对此毫无反应
明明我刚捡起了那个东西
啊
我明白了
我们开始吧
哦 太棒了 我还以为那一击
没打中 结果正中目标 就像是
该怎么说呢？
就像是正好打在正中央
不偏不倚 精准命中 我从这里跳下去
会死吗？还是别冒这个险了
这看起来有点…哦 那里有颗心
在里面 天啊 我们得立刻
拿到它
哦 看啊 从这里可以看到
那个小村庄
那个村庄的音乐是游戏里
目前最好听的 下面有间特别的房子
氛围特别棒
好了 让我跟你们聊聊
吧 也许你们有什么新消息
要说
哦 我明白了 我们应该从悬崖上扔炸弹
没错 我就是这么做的 我太聪明了 真是聪明
哦 完美命中 太棒了 现在等等
我的
我看到的那个心之容器呢？
我的心之容器在哪儿
先生？
哦 现在我们可以进入洞穴了 你
真聪明
我就是这么说的
我错过了什么？我是不是没看到下面
有个心之容器？
我百分百确定看到了一个心之容器
炸开它
啊哦
我们是不是得进到它嘴里去？
说不定里面有秘密
哦 这些是奇怪的骆驼生物
哦 * 纳美人 你吓到我了 它看起来
这里有很多岩浆坑
所以注意脚下 好吧 这其实
是很有用的信息 谢谢你
跳跃
天啊 你是个敌人 哦 你
还会发射激光 老天 等等 我们
能行的
哦 我以为我掉下去了 上去 林克
林克 往上走
好的 我的天啊
等等 我们需要反射吗？哦
对
第一次死亡不算数
没错 继续游戏
真是的 老兄
不
第一次尝试不算数 大家都知道
这个道理
哦 真是的
什么？
好吧 你想这么玩是吧？
让我戴上我的呃超级秘密呃
神奇盾牌
也许它是金属做的这个事实
能反射光束
哦 但是不行 不行 那个乌龟玩意儿
这就像那些呃动物会做的事
它们把头埋进地里
希望一切都会过去 你懂的
我们可以催眠它
什么？
不行
搞什么鬼
尼
贝摩斯 小心搜索光束
我打赌它不喜欢烟进
它的眼睛
烟雾
现在说什么？
我没有烟雾弹 你在
你在说什么？
呃
我不喜欢这地方
我要往左走
走 漂亮
拿上炸弹 我们现在就要炸掉这些
家伙 没错 喜欢吗？你
这机灵鬼
真漂亮
呜呼 不错
干得好 现在我能带着炸弹
跳跃吗？可以
林克 林克 林克 你这笨蛋 需要
扔炸弹时为什么要放下？
还好我们没因此送命
真是万幸
我们再试一次
林克 林克差点把我吓出心脏病
走
天啊 就差一点 我们等等
在它恢复之前
我现在必须干掉那家伙 这已经是
私人恩怨了
快点 上 上 上 上 上 上 上 上
林克 我发誓
我恨死你了 你为什么要扔那颗
炸弹？
这也太难了
那到底是什么鬼东西？
好了 好了 加油 林克
林克 你最好成功 好的 漂亮
很好 很好 这家伙没反应
对吧？不 他消失了 好的 太好了
好消息
好了 来吧
别再瞎折腾了
耶
没错 吃瘪了吧 哦 太美妙了
这让我开心极了 好了 我们那边
有可破坏的岩石
非常好
Browder要是能玩到这个游戏肯定会很开心
Dustin Browder就是从这里
获得这个信息的
他没放链接 好吧 不错 不错 当时
我在玩塞尔达 我就想：“我们得
加入可破坏的岩石”
很好 呃 重新生长
继续
等等 什么？哦 看起来像是
可以破坏的 兄弟 我发誓这个
盾牌完全没用 这个盾牌
到底有什么用？
它连最基本的功能都做不到
那就是当盾牌用
我放弃了 如果你放我走 我就
卖你一个迪可盾 要50卢比
我已经有一个了 这价格
也太贵了 还是说值得？我记得我
花了40卢比买的我的
呃
不会吧 天哪 那我回家了
嗯 回头见
我感觉我能…能炸更多东西
了
或者不行
我们拿到什么了？
找到了地牢地图 哇 这地图真大
现在能看到所有位置了 我
知道怎么用了
嗯 让我看看
我的天 这地方真大
好 我现在在哪儿？
看不到我自己角色
不过我猜是从南边进来的
对吧？看起来有条路
一直通到上面 哦 但那
锁住了 路上有门
好 怎么打开呢？我们先
去另一边看看吧
看看接下来会发生什么
而且 我们的生命值有点低了
搞定了
很好 你这位先生死定了
太棒了
急需的心心 现在我可以跳上
这里了 看起来
也许可以
啊 好吧 好吧
该炸掉这个了
漂亮
哦 什么？那个是金色的
当前时间是13:24
好吧 那么现在呢？
好吧 这为什么重要？难道这里
的东西会在夜晚发生变化
还是怎样？不然他们为什么要告诉我
当前的时间
呢？
可怕的生物
也许我得炸开这个洞口
啊
我们还有更多
其实 做得真不错 这款老游戏里的整个
炸弹机制
相当出色
哦
这里有什么？
我不喜欢这些环境音效
太吓人了 哦 是巨型鱼
不过它们即将经历一场
巨型死亡
它们死的时候会内爆
吃我一招 哦耶 漂亮
身后有一条 好的
看这个 哦天啊 哦天啊
哦 太美了
林克是最强的剑士
好的 我们得用炸弹炸开这个
哈哈 聪明 聪明 好的 我明白了
呃 请重新生成敌人
快点啊
我们回去让它们重新出现吧
我明白了
哦等等 这不是H键 好吧 它们
应该过会儿就会重新出现了
不过我的地图会显示什么信息吗？
它没有像之前那张地图那样显示
宝箱的小图标
也许这意味着这里根本没有宝箱
好吧
哦 哦 好吧 我懂了
真聪明
按住 抓住
哦等等 我们需要按住它
对吧？
有点难操作 抓住 好了 现在
治疗
这就对了
好吧 但我真的很想让这些敌人
重生了
等等 什么？怎么回事？
好
对了 这样门就消失了
呃
可能是我疯了 但你们不觉得这些
看起来有点像
那个…《艾尔登法环》地牢里的
常见敌人吗
有点相似 我是说 显然
如果这游戏是受《艾尔登法环》启发
我倒是能理解 不过
也许他们自己原创的也说不定
好吧 我不知道该怎么处理这个
开玩笑的啦
呃 好了各位 你们现在得重生了
让我重新进出一次
我觉得我可能把这里
搞乱了
跳
不幸的是 这很可能意味着所有
其他敌人也会重新出现
好了 重新进去
它们回来了吗？是的 都回来了 真是的
还好 情况不算太糟 没问题
我的天啊
跳
加油 林克 很好
现在可以炸掉你了
其实
这些家伙也会爆炸 这可能是
之后需要用到的重要信息
这些家伙我可以解决掉
天啊 哦 还会连锁反应 好吧
好了 现在我们必须小心行事
过来这里
很好
嗯 哦
哦
好了 你直接开门就行
哦 哦
飞驰 飞驰动作 飞鼠
是啊 你什么都没吃到
呃
等等
哦 你摧毁了一个黄金骷髅头 你
获得了一个证明你摧毁它的代币
这些东西到底
是怎么回事？
为什么为什么这这么重要？这里
发生了什么？
等一下 这里有
灯光这件事 嗯
我们是不是在用火把
隐藏墙上的秘密？
是这么回事吗？
为什么这里会有这个？哦 我的天 火把
熄灭了 好吧
打开
呃 也许我该存档 过来这边
哦 天啊 哦
我的老天
这可真不是闹着玩的
不对 是另一边
很好 看来我可以打开
这扇门了
但在我看来这扇门根本打不开
你懂我意思吗？哦 好的
行吧
糟了
不 它飞到我头顶上了
该死 该死 我们真的有
危险了
林克 快开门
林克 干掉它 好 搞定了
天啊 这个迷宫太难了
我被打得落花流水
糟了
BOSS战时间到了
哦 不妙
哦 天啊
没错 喜欢吗 *
你想去哪儿？
这招是给你的 宝贝
吃我一击
等等 什么情况？
哦对 我没注意到那个翻滚动作
你看到了吗？哦 糟糕 真糟糕
啊
太好了 解决一个
干掉一个
先生 过来啊
有胆就来 有胆就来 哦 想得美
哦好吧 你打中我了 打中我了
我的天哪
哦 太棒了
没问题
解决掉那个了
其实还挺有意思的 哦*
呃 哦不
拿到了
就是拿到它 把它举起来 好了
真吓人
但我们没事 其实没问题
呃 我们是从这里来的吗？
为什么我的地图不再显示我们是从
哪里来的了？
我…我觉得我可能是从这里来的
看看有没有生命值
没有生命值 我需要生命值
这边有扇门
哦 这个好大
正是男人需要的 哦等等 我还
不是男人呢
看看地图
好的 我在这里
有意思 我们需要在这里放个炸弹
哦 那真是
与众不同 对吧？嘿 先生 你
喜欢那个吗？
什么？
这对你完全没影响吗？
天啊 好吧
真漂亮
呃 我是该进这里还是这里？
这就对了 说话吧
好吧 你赢了 作为回报 我会
卖给你装饰棒
哇哦
因为我赢了战斗 现在我可以
为你买东西 给你
生意做
这在我看来不像是胜利
倒像是你赢了
15卢比 不行
没门
哎呀 那我回家了 是啊 你
带着你那破价格滚远点
难以置信
这个房间里好像有什么动静
或者不是
有意思 等一下 我得擤个
鼻涕
好了
看看能不能用传统方式 用我的剑
攻击这家伙
哦 好吧 不行
他会火焰攻击 但我也会
好吧 我就知道这招
行不通
你喜欢这个吗？
哦 里面有卢比 归我了 不介意
我拿走吧 啊 等等 我们得
嘿 能看着我吗？
看着我 看着我
这就对了 把灯打开 哦
没用 糟糕 我还以为能
直接九连击解决它
真可惜
谢谢你
那这些炸弹呢？
等等
等等 我刚才打中它了吗？你得从
背后攻击才行
哦 该死
嗯？它刚才不是发出呻吟声
表示受到伤害了吗？
可能没有
呃 先生
好吧 算了
算了
哦 为什么这团火现在灭了？等一下
这里有点不对劲 这
不太对劲
我不是刚点燃这个吗？
砰 点燃了
点燃了 可能它们都需要快速连续
点燃 哦 好吧 是的
明白了
有道理
原来如此
好吧 我现在在哪儿？
哦 我在这儿
啊 从另一边打开了 不错 但我
这边还没完事
还有更多东西
哦对 就是这样 就是这样
我怎么没想到这个？
当然啦
太棒了 老兄
哎呀 你看
我现在把它们全干掉了
什么？
好吧
在这儿练练手
真不错
也许我把它们全杀了
会有奖励 哎呀 老是忘记它们
会爆炸 这里所有东西都会爆炸
太疯狂了
哦 对了
如果我跳过去会怎样？哦 该死 我又忘了
真见鬼
好吧 没有特别奖励给我
尽管我是个非常特别的男孩
这就是那个有药水房间的古怪地方 对吧？
如果我再来一次呢？嘿 过来
试试看
这就对了
呃 价格还是15 嗯 不
等等 什么？
不 我点了“不” 我点了另一个
按钮
不 我不敢相信我把钱
给他了
这根本不是我想做的
唉 算了
上面是二楼吗？我看到
一些东西
后面是不是还有些什么东西
我之前漏掉了？
找到了
轻松搞定
我越来越喜欢这个地方了
天啊 你可真把我吓得不轻
刚才那下真够呛
我们往这边走吧
没事的 没问题 没问题 哦糟糕
好了 我们没事 我们安全了
要是那些全炸到我身上 我可能
当场就没命了
我的天
今天可不行 老兄
好吧 这又是什么？
这一连串的炸弹可真不少
有意思
多东哥洞穴果然名不虚传
等等 稍等一下
快看这个
连锁反应来了
啊 真可惜 我还以为会轰隆隆地炸开
砰砰砰砰砰一路炸过去
你知道 一直炸到另一边
好吧
行吧
我感觉这里肯定有什么
机关在运作
比如这些炸弹
到底是怎么回事 对吧？
呃 我接到Na"Vi的电话
哦 哦 好吧 好吧
我确实做到了
再试一次
把它们全炸掉
也许需要同时
引爆所有炸弹
啊 但现在这些家伙又重组了 好吧 我们
必须完美把握时机
我猜做法应该是先拿
从这边来一个
没错 好的 看这个
是的
太棒了
我完美地搞定了
好的 呃 让我先检查一下这个
不过
啊哦
呃 有点害怕
哦
其中一个是假的
天啊 天啊 天啊
我们得从背后攻击它
不行 不行 也许我们得把它炸掉
纳美人
阿莫斯 先阻止它的移动 然后
摧毁它
好的
我一时忘了攻击键
没错 我搞定了那个 游戏高手在此
再来一次
你是假的吗？你是假的吗？好吧
你哦 指南针 就是那个
告诉我物品位置的东西
我以为是那个我们找到的地图
但确实如此 这才是
真正的功臣 让我看看
哦 那边有个骷髅图标
那肯定就是首领了
那里有我漏掉的宝箱
好吧
好的 我们上去这里
哦 变得这么小真难受 是吧？
来吧
哦 刚才真难 我听到什么声音？
我有种不祥的预感
刚才有东西在动
好吧
我找到一个红色的 那是10个还是
什么？
肯定是10吧？什么？什么？
哦
哦 这些是跟着你
一起下来的
呃 他怎么不动？好吧 没关系 我
就手动操作吧
简单
我要怎么
嗯？
哦 我能…哦
你可以爬那个
很好
好的 现在我还错过了什么
因为我刚才没发现你可以爬
那个？
你可以爬这里的这些墙 我
猜
哦
现在的氛围真的很到位
好吧 其中一个是坏人
当然
呃 我们来看看是哪一个
我说是你
哦 糟糕
插槽
哦 噢
哦
那只蝙蝠毁了我的盾牌
趴下
不 我得找到那家伙并支付
赔偿费用了
这太糟糕了
好吧 你是个好人
啊哈 搞定了 天啊 呃 我该怎么
不 另一个 另一个
搞定了 呃
太好了
镜头
你要去哪儿？你要去哪儿？
这* 它自己炸了
好的 好的 或者独立地
我现在明白了
呃 看来我们得把这个挪走
好的
摊位紧身裤
不 不完全是
好的
呃 我从北方来 所以我们往东走
这是什么？哦 我们回到主界面了
我想现在应该在房间里 但在楼上
是 是 哦 你*
我们现在确实有点难熬
现在没有护盾
看我一展身手
哦
你个小不点儿
哦 这一球太精彩了
不可思议
下面那是什么？
那些蝙蝠 那是什么？哦 它们是
心形
当然
我明白了
很酷 我喜欢这里的
布局
呃
这里发生了什么？
哦 这可真糟糕
吓人
可不想被切成片
不过切成丁倒是不介意
想象一下 变成小方块
真想要
那边的宝箱
所以 他现在就站在那里
如果我稍微
招惹他一下呢？天啊
好吧 他准备好了
像这样 哦 你这个小混蛋
好吧
我们直接跳下去吧 不行
哦 纳美人 在这些狭窄的通道里
你永远不知道拐角处会有什么
使用海面瞄准来始终保持正确的
观察方向 这是个很有用的
技巧 对吧？确实 哦 哦
天啊
真该死 我的膝盖被
切得稀巴烂
呃 我们得把这个移开
哦 我们得
好了
噢
哦
哦 我得停下来 好的 我明白了
哦 不 我移不动它 哼
爬上去
这就对了
哦
那个需要用炸弹炸开
你要往这边走
仔细想想 我要你使用跳跃
攻击 不是翻滚
我们上去这里
镜头离我太近了
这是怎么回事？你好 镜头
摄像师
能把镜头调回原来的样子吗？
什么？哦 我爬不上去
看起来明明可以爬的
我觉得得把那个小箱子
移到别处去
另外 地图显示这里
好像有个宝箱
从这儿跳上去能拿到吗？哎呀
爬上去
对 成功了 太好了
呃 你拿到了红色卢比 值20块钱
卢比 哦 20个 哇 我发财了 嘿 你
喜欢哦 哦
我不是故意的
我拿到了吗？没有 哦 我的膝盖 我的
脚踝
我们再试一次
别眨眼 上 上 上 上
好的
那么 这里到底是什么情况？
让我看看
其实 我们为什么不直接把这个
炸掉？
哦 你得把握好时机 好的 好的
哦 那真是太漂亮了
简直完美
哦
今天不行
砰 正中眼睛
我现在在哪里？
我想跳下去
不错
来干点园艺活
天啊 我们卡在99个了
拜托正常跳上去吧 谢谢
好吧 这个好像是有时间限制的
成功了 跳
不赖嘛 林克 你真是个动作片
英雄 我爱你 快出去
捡这些东西感觉不太好 你知道吗？
我现在不介意去见那个卖盾牌的
家伙了 哦 天哪
这些东西其实挺难对付的
等等 现在怎么回去？哦 我
还有空位 好吧
让我把另一个盾牌也装上
以防万一 我不知道
这个盾牌有什么用 但呃
它肯定有它的用处
哦 好吧 好吧
嘿
居然真的有用 哦天啊
呃
天哪
你在干什么？你在干什么？
不 不 不用了谢谢 跟我来
哦 按键设置 我不…我做不到
天哪
漂亮 好吧 盾牌在这里
确实很好用 我刚好在
这之前装备上它的几率有多大？
过来
打我 太棒了
这就是我们的做法 这就是我们
的做法
我以为我需要 呃 在某些时候
抵挡来自上方的火焰
之类的攻击
这样也行 是的 好吧 老天
爷啊 我们的
嗯
好吧 我以为这根棍子可能会
着火 毕竟我们在这个地方
等等 什么？我在这里做什么？
所以 我是从那边过来的 我们得往
这边走
这地方真奇怪
等一下 这不是同一个区域
对吧？
我觉得不是 不 确实不是
等等 什么？哦
哦 等等 哦 好吧 等等 什么？嗯？
下去
嗯
这是什么？
哦 只是个门框
另一个按钮在哪里？哦 好吧 等等
等一下 我觉得我
明白了 看这个
它会在那个洞里
是的 好吧 我还以为它在我身后
一开始 哦 拜托 林克 射击
前进
回头看
再向前看 前进
谁想尝尝我的棍子？嘿
有人吗？好吧
宝箱归我了 会是什么呢？
是个袋子 哦 炸弹袋 这个装炸弹的
袋子是用多多哥的
胃囊制成的
你在里面找到了20枚炸弹 现在你可以
放置炸弹来炸毁东西了 真是
个幸运的家伙
真有意思
为什么？他们为什么在骑？这真是太
搞笑了
真是个幸运的家伙
哦 刚才那套连击真不错 你
看到了吗？跳起来接攻击
哟
还不错 现在 我到底在什么地方？
那边可以破坏掉
我是从右边来的 那么 这条路
通向哪里？我在地图上的什么位置？
我在那里 好吧
这条路通向
哪里？
嗯？
哦 哦
巨大的死亡多多哥 当它看到红色时
新的道路就会打开
当它看到红色时
呃 打开那个开关后 移动平台
会升得更高 现在你可以
快速到达二楼了
哦 它会自动上下移动 或者
哦 这是之前的同一个平台
我明白了 好的 不错
非常好 谢谢 纳威
嗯 我们暂时先不走这条路
这里还有更多事情要做
所以 我从那边过来的
哦 看来我得用炸弹袋了
这就是他们想表达的
我
穿上它 嗯 就这件吧
问题是 我能把这扔多远？
哦 好的
太好了
非常好
哦不 我没有盾牌 这怎么办？
工作？
编号
呃
好吧 你赢了
回来吧 我会卖给你德库种子
你知道吗？我接受了
我要了
你
我投降 作为交换 我将向你出售
德式坚果
好的 我需要那个持盾的角色回来
不过
我得以和他交谈
等等 这是我之前来过的地方
嗯 对 就是同一个地方 好的
那我该如何重新振作起来呢？
我真的不能爬这个吗？我猜
等等 我有点卡住了
现在在这里
哦
哦 * 哦 * 哦 *
呃 我想我们可以
这确实是个难题
哦 不 不 不 链接 链接 链接 链接
抓住链接 拉回来
攀登
我们现在去这里
嗯 哦 糟了
快
好的
林克 你真是身手矫健啊
我 我不是故意 呃 我不是故意
把它拔出来的 天啊 我们肯定会犯
很多这样的错误 我现在就能
预见到
等等 等等 我 我不想走这
条路 糟糕 我有麻烦了
天啊 我觉得我得走另一边
不 我可以直接跳下去 别
死啊 别死啊
太好了 成功了 Arc Raiders的技术
呃 现在我想治疗一下
那么 就这么办吧
上上上上
我们现在也可以干掉那个家伙 如果
我们想的话 我觉得我想
吸它
真棒
上去
现在我们往上走
跳 好险
好的
那这边是什么？
哦 哦 好吧 我是说 我们需要炸掉
这个
没错
拜托是治疗道具
或者那个更好 德库
盾 太棒了
呃 按R键蹲下防御
如果你在C键锁定状态下按R 你可以
移动 哦
哦 我我想我知道这个 哎呀
哦 好的 那么 如果我这样做 啊 好的
是的 是的 当然
但是 呃 现在呢？
看看地图
大部分区域已经探索完了
第一层
我觉得我们得想办法进入那个嘴巴
里面
我们是从
这里进来的 底部这里 对吧？
所以 它说看到红色时 可能是个
炸弹
让我往它眼睛里
扔个炸弹试试
接招吧
嘿 嘿 哦
林克
我不是要你跳到这里来
不过 这样也行 成功了
非常好
下去
搞定了 天啊 这个迷宫我
玩得真顺手 除了那次呃死亡
那其实不算死亡 因为呃第一次
死亡不算数 我不是说
在整个游戏直播中
第一次死亡不算数 我不会
在这个游戏里再死一次了 相信我
这一箭射得真准
* 突然冒出来 我的天
那是什么？为什么没有拍打
翅膀的声音？
太不公平了 它还把我刚拿到的
盾牌给打坏了 不行 我看不到
它们
砰
哦
我
我让你这么做了吗？
好了 搞定了 哦 我们血量
不多了
我们有麻烦了
不 给我爱心 有什么东西要从
地板下面冒出来了
这下我可惨了
嗯 这个我不太确定 让我
就
好了
不行 好吧
不行 我们来找找下去的链接
不过要用什么交换呢？
哦 好吧
我明白了 我们需要往洞里
放点东西
啊 不行 等等 那个不合适 对吧？
那个太大了 实在太大了
呃 我们去这边看看
这是什么地方？
糟了 可别是这些家伙
漂亮
太棒了
非常好
等一下 为什么会有这个东西？
好吧 我本来还期待会有一个
小洞什么的
好 好 好
什么？
怎么炸得这么快？
好吧 看来这个炸弹的计时器
和其他的不一样
哦 我明白了 明白了 懂了
好了
不 不 不 下去
把它推下去
其实这个现在有两种功能
好了
走你
好吧 你知道吗？
呃 算了 没事 不 伙计
我差点要喝我的
生命药水 但我不打算喝了
漂亮
这通向哪里？
糟了
哦天啊 哦天啊 哦天啊
快醒醒 醒醒 不 好吧
好的 好的 好的
纳美人
我知道 我知道 我知道
这就是我要找的 它
要爆炸了 快躲开 哦 好险
刚才真危险
斯库拉是我的 把它加入
收藏
还是没有生命值
哦不 我们 哦 天啊 不
一切都重置了 不
不可能
抓住他了
哦 救命 生 生命值道具
天啊 终于好了 我们又回来了
太不可思议了
漂亮
现在我们要把这个一路移到
后面 这样我们就能推大石块了
从边缘掉下去了 然后我想 我想
我们得下去把那个
洞给堵上
按下按钮
可能还得再往右一点
好了
哦 这下过头了
什么？怎么就是没法对齐
这要让我难受死了
好吧 没事 不 林克 林克 林克
林克 等等 我在哪儿？
我还以为我在别的地方 只是哦
林克林克林克 我真是服了
抓住推
嗯？
刚才那是什么？
刚才到底发生了什么？
是啊 哦 我简直没法…
但这到底有什么意义
呢？
天啊 我们刚刚找到了一堆
炸弹
我讨厌这个
哦 我差点同时把两个都放上去了
想象一下
林克 别再拿出炸弹了 我讨厌
这些道具竟然绑定在
控制摇杆上
这到底是什么设计？
好了 现在 现在去完成这个
好的 我想差不多该打boss了
我们准备好了吗？我们需要什么
装备？可能装备上盾牌
会比较明智
嗯
我们要给他演奏我们民族的歌曲吗？
让我留着这些坚果
你有炸弹 好的 我猜炸弹
在这里会派上用场
嗯 奔跑时按E键投掷
如果看到可疑的东西 就炸掉它
这可是绝佳的人生建议
我是说 我听到可疑的声音
我觉得这地板很可疑
嗯哼 是啊
哦
呃 我跳下去安全吗？
我要死了
你好
呃
好吧 行
好了 我们完全没事
糟了
来看看它有什么花招
中间肯定有火 我们可不想
踩上去
呃 林克 你跑起来怎么样？
哦 地狱恐龙 多多东戈国王
快跑林克
跑跑跑跑跑跑跑 什么
他在做什么？哦 他要喷火了
着火了
哦 天哪 火焰环绕了整个场地
糟糕
哦 我们在那个角落被眩晕了 好吧
角落 好吧
真该死
哇
继续跑 继续跑 继续
跑 我们要绕到他背后
你在哪里 先生？
他会被眩晕吗？
他在那里 对着这些结打
我的天啊 真的吗？
我们怎么追上他？
他立刻开始翻滚了
成功了
我打到他了吗？
没有 林克 你这个笨蛋
必须打中他的背部
不行 没用 呃 也许用
也许用闪光弹试试
打中他了
天啊
我伤到他了吗？我伤到我自己了
快点 快点 快点 快点
呃 纳维国王多东戈 这是个巨大的
多东戈 什么都吃 给它来一记
电击然后用剑解决它
我是说 我正想这么做
我正想完全照做
不 你要去哪儿？不
混蛋
纳维 怎么了？
我第一次就听到了
好吧 我不确定这里该怎么做
试试往另一边跑
龟缩模式
我打中你了吗？
他现在往另一边去了
天啊 哦 来了来了 开始了
我
在伤害你吗？
不 东哥 过来
不行
我需要你对我喷火 你能
做到吗？
这就对了
好的
什么？
好吧 等等 我有个主意 我们
要把炸弹扔进他嘴里 他
要喷火的时候 我就
往里面扔个炸弹 他
肯定会喜欢这个环节
这才是英雄该用的
终极策略
兄弟 你要去哪？快来啊
对我喷火 好吧 我们
换个方向走
火焰
打它 没错
哦 太好了
哦 天啊 我们得打它的脸
对 就是这样 好的 干得
漂亮
干得漂亮
你现在要喷火了
这就对了
糟糕
另一边
张开嘴
好吧 天啊 哦 差点 哦 真是
惊险
就是这样
是的
东哥
应该死了吧
是啊 我掉进岩浆里了
你这邪恶的生物
现在哥隆族又能吃岩石了 哦
心之容器
巨大的
一个心之容器
我还差四分之三就能
再获得一个完整的心
所以 我还需要再收集四分之一 先生
我能为你做些什么吗？
好吧
我们出发吧
升上天堂
真是位英雄
哦 来了
是我 达鲁尼亚 干得好
哇 你打到我脸了 多亏了
你 我们又能吃到多东哥洞穴里
的美味岩石 直到
肚子撑破为止
多么疯狂的冒险啊 这将会成为
一个不可思议的故事
真不敢相信多东哥
突然出现了这么多
还有那块堵住洞穴的大岩石
我知道 对吧？这到底是怎么回事？
所有这些麻烦肯定都是
那个格鲁多族的小偷 盖侬多夫造成的
这名字真可笑 他说：“把灵魂石
交给我”呃 只有那样我才会
为你打开洞穴 哇
敲诈勒索 而你却
为我们冒了生命危险
孩子 我喜欢你
不如我们结为
兄弟如何？
哦 当然好啊 不 不需要什么
隆重的仪式 就把这个当作
我们友谊的信物吧
你要给我什么？
我刚才为什么要那样鞠躬？哦 我猜
他是个国王
哦 红宝石
真美
你获得了哥隆的红宝石 这是
哥隆族代代相传的
火焰圣石
你不明白他说的结拜兄弟是什么意思
但你已经收集了两块
圣石 还差最后一块
要寻找 哦 太棒了
兄弟 你会在旅途中
继续磨练技艺的 对吧？
当然 你应该去死亡山顶
见见大精灵
她会为你提升力量
各位 让我们送送
我们的兄弟
我喜欢从天上降临
来个哥隆式的大拥抱如何 兄弟？
快离开那里 林克
别让他靠近你
这其实有点吓人 我们可不想
被这些家伙拥抱 不过我倒想
跟他们聊聊 这家伙又回来了
嘿 你在干什么？快给我离开
这里 你看到我英勇的表现了吗？
你太厉害了 消灭了那些
多东哥 我能叫你大哥吗？
当然可以 只是我个子不太
高大 我是个小小的人 为什么
我这么矮小呢？《荒野之息》
里也是这样
感觉就像个13岁小孩在到处
跑 你知道吗？这是怎么回事？
也许不是 也许只是
你知道 我就是个子小
据说死亡山顶住着一位精灵
如果你想登顶 最好带上
一面大盾牌
呃 等一下 好啊 我很乐意
这样啊 哦 我可能需要更多炸弹来
处理这个
我现在手头没多少
嗯
我们有六颗炸弹
够用吗？
也许我们该再去买些 天啊
小心点先生 你差点撞到我了
现在这里有颗炸弹 但
应该没法放进我的背包里
我觉得 或许能在这里找到炸弹
这些东西会显现出你内心
渴望的东西对吧？
现在看起来显然是金钱
好吧
行吧 这样也不错 毕竟
我们本来就需要钱来这家店购物
对吧？
好了 我要下去这里买些
炸弹 然后我们就休息一下
对了 我一直没搞明白怎么…哦
我们现在可以做了 当然 我们要
往它嘴里或者顶上扔炸弹
我是说 往那个洞里扔
老板 我想买一个炸弹
买那个吧 50卢比可以买
10个炸弹
好吧 我买了 多谢 谢谢
你 不过我得说 这价格
有点贵
是啊
现在 如果这些东西里面有炸弹…
好吧 并没有
呃 我肯定能扔进这里
就这么办 呃 休息之后 我
要休息一下 五分钟
五分钟后见
好了
呃 如果有人还在看的话
我的网络刚才断掉了
与此同时 我公寓里的整个网络
现在都断线了 所以 呃
是的 我就在这里结束直播吧
很抱歉 我不知道发生了什么
但是呃
这太糟糕了 对不起 我们下次
再继续吧 我想 是的
待会儿见